Oppgave 1 b, c og d

b) Vi vil lagre sangene i en liste, fordi vi vil ha en sortert rekkefølge på instansvariablene. En spilleliste.
Det er også mer fornuftig å bruke liste i dette tilfellet, fordi vi vil forholde oss til en verdi. Dette gjør det lettere å referere til instansene i objektet (lista).

c) Dersom filen åpnes i konstruktøren, vil musikk.txt åpnes hver gang vi vil lage en ny spilleliste. Dette er ikke alltid ønskelig, og det er derfor laget en egen metode for dette "LesFraFil".

d) Vi har benyttet oss av __str__ metoden for å returnere innholdet i objektet. Vi må da endre rekkefølgen på parameterene artist og titel i konstruktøren til metoden __str__, dersom rekkefølgen endres i txt-filen