# Oppgave 2

1. Hva er innkapsling? Hvorfor er det nyttig?
- Innkapsling er et konsept i objekt orientert programmering som brukes når vi har behov for å gruppere data.
Vi kan si at innkapsling begrenser tilgangen til metoder til ønsket objekt i programmet. En fordel med dette er at man kan forhindre feil bruk av variabler.

2. Hva er grensesnittet til en klasse? Hvordan skiller det seg fra implementasjonen av
en klasse?
- Grensesnittet er de metodene og tjenestene vi tilbyr en klasse. Hva vi kan gjøre med klassen  Implementasjon av en klasse er selve mønsteret vi lager objektets klasse etter.
Hvilke varabler objektene i klassen skal ha, og hvordan metodene skal utføres.

3. Hva er en instansmetode (ofte kalt bare metode), og hvordan skiller metoder seg fra
prosedyrene/funksjonene vi har jobbet med hittil?
- En instansmetode er definert i en klasse, og bare tilgjengelig gjennom objektet i denne klassen. Dette skiller instansmetoden fra de funksjonene og prosedyrene vi tidligere har jobbet med.